Egy úriember ott - két feleséged van.
Nem is tudod hogy lett két feleséged; külön élnek.
Nem tudsz tovább így élni - ez túl kemény, túl bonyolult számodra.
Megvakartad a hajadat.
Egy fiatal ember pólóban, amin valamilyen kép van.
Igen.
Nem tudsz megbirkózni a helyzettel, csak Isten beavatkozása menthet meg.
Ezúttal nem fogsz tudni megbirkózni a helyzettel, mert az emberek lehet, hogy viccesnek,
úriembernek látnak; ez csak a külsőség.
A nevem Gabriel. A Benini Köztársaságból jöttem.
Ne törődjetek az angolommal, mert nem nigériai vagyok.
Ez itt a kedves feleségem.
Ez az első lányom.
Ez a kedves második lányom.
Múlt héten voltam itt először és Isten embere prófétált, hogy valakinek két felesége van
és nem ugyanabban az országban vannak, hanem különböző országokban.
Amikor Isten embere ezt mondta, a lelkiismeretem azt súgta, hogy nem ezért jöttem, úgyhogy ne álljak fel.
Ülve maradtam.
Azonban amikor másodszor megismételte, nem tudom mi tolt előre.
Aztán azt mondtam, "Igen, Isten embere, a prófécia rólam szól".
Tengerész vagyok; Lagosban szoktam dolgozni.
Hajókat kínálok.
Több, mint három éve nem megy az üzlet.
A munkám miatt Ghanaba és Lome-ba, Togoba szoktam utazni.
Bárhová mentem, a nők szerettek.
Még ha első alkalommal találkoztunk is, belém szerettek.
Az üzlet egyáltalán nem ment.
Sok helyre elmentem megoldást keresve, de semmi nem használt.
Múlt héten az egyik barátom mutatta be nekem a SCOAN-t, eljöttem és Isten embere prófétált nekem.
A munka miatt, amit Nigériában végeztem, általában 4-5 hónapot maradtam mielőtt visszamentem volna Beninbe.
A családom és a feleségem kénytelenek voltak nélkülözni engem, mivel amikor Lagosba jöttem,
sok nővel volt dolgom, nem törődtem a családdal.
Ha a feleségem felhívott, azt mondtam neki ne aggódjon, azért jöttem, hogy pénzt keressek és
ha meglesz a pénz, hazamegyek.
Maradhattam akár 5 hónapig is, pénz nem volt.
Hazamentem és a feleségem etetett.
Legjobb tudásom szerint igyekeztem; Ghanaba mentem.
Ha a fehérek jöttek, Ghanaban vagy Lomeban hívtak.
Ha oda mentem, elvégeztem a munkát, a pénz bejött, de nem tudom mire ment el.
Általában semmi nélkül tértem haza.
Amikor első alkalommal jöttem ide, múlt héten, Isten embere prófétált nekem.
Azt mondtam, "Igen, valóban; de ez túl sok volt".
Azt gondoltam magamban, hogy vennem kéne még egy feleséget.
Eljártam Lagosba, találtam egy másik nőt és feleségül vettem. A feleségem nem tud erről.
Amit Isten embere mondott, igaz.
Nem számítottam arra, hogy az életemnek ez a titka kiszivároghat, mert a feleségem Beninben van,
míg a másik nő Lagosban él.
Egyszer elhoztam a feleségemet, de miután elvettem a második feleségemet, többet nem hoztam magammal.
Úgy érted a feleséged ma hall erről először?
A feleségem most hall erről először.
Az a hölgy is itt van, akiről beszélek, Isten embere azt mondta hívjam meg őt is és most itt van.
A feleségem nem ismeri.
Szeretném, ha Isten embere segítene elrendezni a családom ügyét.
Ez tönkretette az üzletemet.
Amit Isten embere mondott amikor ide jöttem azt jelenti, hogy nem megy a vállalkozásom.
A feleségem és a gyerekeim nem boldogok velem.
Ezért tört meg a vállalkozásom.
Isten embere, kérlek segíts helyreállítani a családomat!
A nevem Florence. Beninből jöttem.
A próféciából tudtam meg, hogy a férjemnek külföldön van egy másik felesége is.
Amikor azt mondta, hogy dolgozni megy, sohasem gondoltam, hogy mást csinál.
Ha elmegy otthonról, 3 hónapig is odamarad
és amikor hazajön, sohasem igazán boldog.
Bármilyen apróságon felkapja a vizet és elkezd velem kiabálni.
Ezért, kérem Isten emberét, hogy mentse meg a házasságomat, mert jelenleg
az anyagi gondjaink miatt a szüleimnél lakok.
A szüleim házában élek.
Ezért, kérem Isten emberét, hogy mentsen meg és mentse meg a házasságomat!
Miután Mr Gabrielt és családját elszállásolták A SCOAN-ban, a következő vasárnap
T.B. Joshua Próféta tanácsolta a családot és Mr Gabriel második feleségét is,
elmondva nekik Isten akaratát a jövőjükre nézve és imádkozva velük Jézus nevében.
Ezt a nőt is feleségül vettem Lagosban.
Feleségül vetted?
Hány hónapja?
Augusztusban lesz két éve.
Add ide a kezed!
És a testvérem (1. feleség) ezt hallván...
Az, hogy egyáltalán eljött veled ide, azért van, mert a saját útját akarja járni, a saját irányába,
nem érdekli ez az egészet múltbeli eseményként látja.
A hibák kijavíthatók.
Ha tanulunk a hibáinkból, továbblépünk.
Azt szeretném mondani a testvéremnek, hogy a testvéred vagyok, szolgálatodra állok.
Az ima után találkozunk.
Megkérdezhetjük Istent merre tovább.
OK?
Ez már egy olyan család, akiket Isten hozott össze.
Csak sátán az, aki jött és megpróbálta szétválasztani ezt a családot; köszönjük Istennek, hogy ennek ma vége van.
Nagyon köszönöm.
OK?
Azóta nem beszéltél arról, hogy van egy gyereketek vagy ilyesmi?
Nem.
OK.
Dicsőség Istennek!
Nagyon köszönöm!
Ez nem olyan dolog, amit fel kellene hoznod otthon; inkább a hátad mögött hagyni.
Ha ezt a témát bármikor felhozod, abból veszekedés lesz, elkezded gúnyolni a férjedet
vagy a múltjára emlékezteted, akkor te is kísértésbe esel, mert a Biblia azt mondja,
ha valakit kiragadtok a bűnből vagy a hibájából, te, aki kiragadtad, szelíden állítsd helyre,
hogy te magad is kísértésbe ne ess!
OK? Köszönöm.
(T.B. Joshua Próféta a vasárnapi szolgálat után Mr Gabrielt és feleségét tanácsolja)
Köszönöm, Isten embere, értem.
Nagyon köszönöm.
Isten helyes ismerete megszilárdítja a békességet.
A tanácsolás után T.B. Joshua Próféta a Szent Szellem erejében imádkozik Mr Gabrielért és a családjáért.
(BIZONYSÁGTÉTEL)
A nevem Gabriel. A Benini Köztársaságból jöttem.
38 éves vagyok.
A hölgy mellettem a kedves feleségem.
Florencenek hívják.
Üdvözlünk mindkettőtöket!
Elmondanátok nekünk, hogy mit tett a Mindenható Isten az életetekben mióta eljöttetek a SCOAN-ba?
Két héttel ezelőtt eljöttem a szolgálatra és Isten embere azt prófétálta,
hogy van valaki, akinek két felesége van, akik nem ugyanabban az országban élnek,
a prófécia nekem szólt.
Azután nagyon meglepődve felálltam - mert elmondta az életem történetét - és azt mondtam én vagyok az.
Isten embere meghívott, hogy jöjjek el a két asszonnyal, hogy rendezzük az életünket.
Aztán ide hoztam őket.
Akkor Isten embere azt mondta, hogy azért álltak fejük tetejére a dolgok, mert csaltam a feleségemet, mert nem voltam vele egyenes.
mert csaltam a feleségemet, mert nem voltam vele egyenes.
Amikor dolgoztam, minden a feje tetején állt, a vállalkozásom összeomlott, semmi nem ment.
Hiszem, hogy mától, amikor bocsánatot kérek Istentől és a feleségemtől,
a dolgok jobbra fognak fordulni Jézus nevében.
Azt tanácsolta (Isten Embere), hogy többet ne kifelé nézzek, hanem a feleségemre és a családomra.
Akkor a feleségem meg fog változni.
Én ezt elhiszem és bocsánatot kérek a feleségemtől, hogy a múlt múlt legyen,
lépéseket tegyünk afelé, amit szeretnénk, hogy valóban újra kezdhessük.
Köszönöm Istennek!
Istené legyen a dicsőség!
T.B. Joshua tanácsolt téged, hogy a prófécia után maradj hűséges a feleségedhez
és szakítsd meg a kapcsolatot a másik, külföldi nővel.
Most azt mondod, hogy kéred a feleségedet, hogy bocsásson meg
és megígéred, hogy többé nem fogod őt elárulni, hogy hűséges leszel és vele maradsz.
Igen, valóban - soha nem megyek visszafelé.
Előre haladok a feleségemmel és megígérem neki, hogy mindez a múlt.
A múlt nem jöhet be újra a jelenbe.
Az új életem 100%-át neki ígérem.
A szívem nehéz volt, de most könnyű vagyok.
Sokminden változott az életemben és mindent köszönök Istennek!
Köszönjük Istennek a testvérünk életét és a helyreállítást, ami a házasságában történt
T.B. Joshua Próféta prófétai szavai és tanácsolása által.
Sok változás van az életemben és mindezért hálás vagyok Istennek.
Köszönöm, Jézus!
A nevem Florence, Beninből jöttem.
Ki a melletted álló férfi?
A férjem.
Amikor ide jöttem a gyülekezetbe, hallottam a férjemnek adott próféciát és hálás vagyok érte Istennek!
Megbocsátok neki mindent és kérem Istent, hogy hosszú életet adjon nekünk együtt.
Azt szeretném tanácsolni a nőknek, hogy legyenek erősek; nem számít mi történik otthon, legyen hitük!
Van egy mindenek fölött álló Isten, aki mindenkiről gondot visel; csak legyenek türelmesek és bátrak!
(Prófécia Bizonyságtétel)
Köszönjük Istennek, ezt a csodálatos tanácsot és tisztelgünk a testvérünknek,
hogy mindazok ellenére, amik történtek, úgy döntött, hogy benne marad a házasságban.
Halleluja! Még egyszer, köszönjük Istennek!
Itt vagyunk, egy üzenettel T.B. Joshua Prófétától.
Prophet T.B. Joshua most mondta, hogy amint elkezdtétek a házasságotoknak ezt az új fejezetét, egy új életet Krisztusban,
a kibékülés után támogatni szeretné a családotokat.
T.B. Joshua Próféta és az Emmanuel TV partnerek részéről 100.000 naira-t (nigériai pénznem) ajándékozunk nektek.
Azért adjuk, hogy bátorítsuk a családot, hogy maradjatok közel Jézus Krisztushoz és Isten Igéjét
tegyétek az életetek mércéjévé, valamint arra használjátok, hogy most, hogy a kibékülés eljött,
egy friss fejezetet nyissatok az életetekben, Jézus Krisztus nevében.
Ámen.
Köszönöm T.B. Joshua Prófétának és az Emmanuel TV partnereknek mindazt, amit tettek!
Isten legyen velük és áldja meg őket még jobban!
Köszönöm Jézus!
Mr Gabriel és felesége 100.000 nairat kapott T.B. Joshua Prófétától és az Emmanuel TV Partnerektől.